Jag har valt att granska Erik och Jonathans kod och därefter gått över till Johan och Elins kod.
 
Har ni testat samma saker?

Vi har i princip testat samma saker, jag har ej testat att göra ett objekt eller lista som en parameter. 
Dem har även testat en tom sträng till skillnad från mig som testat en namn-sträng. 
Även i .toBe som kollar det slutgiltiga värdet är lite skillnad. 
Jag har använt mig av true och false medans dem har skrivit in sitt värde tillsammans med uträkningen av celsius  till farenheit. 
Något som jag ej gjort men kommer göra i framtiden är att deklarera värden i en variabel inuti testet istället för att skriva in värdet direkt i funktionen. 
På banktestet har jag gjort lite annorlunda, jag har mindre deparata testfunktioner medans Elins och Johans test är något större, dem har lagt in flera expect funktioner i ett och samma test med olika värden.



Om ni har missat något testfall som de andra täckte in - varför tänkte ni inte på det?  
Hur kan man tänka för att inte missa sådana fall i framtiden?

Jag har missat att använda ett objekt/lista som värde att skicka med i mina testfall. Även gränsvärden har jag varit dålig på att testa. 
Då jag är ny till TDD så skyller jag på oerfarenhet. För att inte missa detta i framtiden kanske kommunikation skulle kunna vara en lösning, att bolla med andra vad som är relevant att testa och inte. 



Vilka är de viktigaste testfallen?

Test som testar gränsvärden, test som kan hantera felaktiga input-värden. Test som visar att funktionaliteten är korrekt och att resultatet blir ett korrekt värde, om inte kasta ett throw.
